Selamat datang kembali.
Kita akan berbicara tentang beberapa konsep objek canggih.
Sekarang seperti yang saya katakan dengan kedua array dan fungsi ini adalah konsep-konsep lanjutan Anda mungkin tidak
akan mendapatkannya 100 persen saat pertama kali tetapi menggunakan video ini sebagai referensi untuk kembali ketika Anda maju
melalui karir Anda.
Sekarang di video ini saya akan berbicara tentang tiga hal yang penting dengan objek.
Kita akan berbicara tentang tipe referensi.
Kita akan berbicara tentang konteks.
Dan akhirnya kita akan berbicara tentang instantiasi
jadi mari kita mulai dengan referensi pertama tentang apa yang saya maksud ketika saya mengatakan jenis referensi apa yang ingin saya lihat
jika Anda dapat menebak apa yang akan terjadi ketika saya melakukannya.
Array sama dengan array.
Menurut Anda apa jawabannya?
Ayo lihat.
Hmm menarik OK.
Bagaimana jika saya melakukan array yang dia sebut itu menarik OK.
Satu pertanyaan lagi.
Bagaimana dengan sesuatu yang seperti ini.
Bagaimana objeknya.
Dia menyebut nilai 10
dan kita akan mengatakan objek 2 sama dengan objek 1 dan akhirnya kita akan objek variabel 3 sama dengan nilai 10.
Jadi melihat ini dan saya benar-benar akan menyalinnya di sini sehingga Anda dapat melihatnya juga.
Melihat ini.
Apa yang terjadi jika saya melakukan objek satu sama dengan objek 2.
Apa yang kamu pikir akan terjadi.
Benar.
BAIK.
Itu masuk akal.
Maksud saya objek adalah objek 1.
Tetapi bagaimana jika saya melakukan objek satu ia memanggil objek tiga.
Di sini saya salah.
Tapi mengapa kita memiliki nilai 10 dan keduanya sama.
Kanan.
Mari kita pilih yang lain.
Bagaimana jika saya melakukan objek satu nilai.
Sama dengan 15 OK.
Dan sekarang saya keberatan dengan lembah gelap
itu sama dengan 15.
Tetapi jika saya melakukan objek 3 de-nilai saya mendapatkan 10 dengan baik bagaimana membingungkan grade.
Mari kita lihat apa yang sebenarnya terjadi.
Dan ini adalah topik pertama yang kita bicarakan yang merupakan tipe referensi.
Mari kita lihat diagram.
Objek adalah apa yang disebut tipe referensi dan Javascript pada saat ini.
Semua jenis javascript lain yang telah kita pelajari termasuk
angka tahu kita memiliki booleans strings bahkan simbol yang tidak ditentukan, mereka semua didefinisikan oleh bahasa pemrograman.
Jadi Javascript orang yang menulis javascript dan ECMAScript standar mengatakan ini adalah tipe primitif.
Kami memberi tahu Anda apa yang sekarang menjadi tipe referensi yang bukan tipe primitif tidak ditentukan
oleh bahasa pemrograman.
Artinya adalah bahwa mereka diciptakan oleh programmer.
Jadi mari kita lihat di sini sebagai contoh.
Ketika saya mengatakan variabel.
Nomor satu sama dengan satu.
Javascript tahu apa itu.
Ini angka dan tipe primitif.
Itu selalu hal yang sama.
Itu abadi setiap kali menggunakan satu.
Itu sama dengan yang diketahui tentang javascript.
Ketika saya melakukan variabel nomor dua menggunakan nomor satu yang sama yang diketahui javascript.
Namun ketika kita membuat objek Twan sama dengan nilai 10 di objek untuk sama dengan objek ketika sebuah objek
3 memanggil nilai 10 dengan baik yang diciptakan oleh programmer.
Ada tipe referensi.
Jadi apa yang kami katakan adalah saya ingin objek Twan membuat objek baru akan mengatakan kotak ini di sini lemari
arsip ini dan di dalamnya memberikan nilai 10 ke dalam objek kotak ini untuk mengatakan saya ingin Anda hanya referensi dan dari sanalah kata
itu berasal.
Referensi objek 1 mengatakan hei saya ingin apa pun yang ada di dalam kotak ini.
Ketika objek 3 dibuat, itu adalah objek baru karena kita memiliki tanda kurung baru dan dikatakan memberi nilai 10
pada kotak ini.
Pada dasarnya apa yang kita lakukan adalah mengatakan ketika kita membuat objek variabel yang kita simpan hanya
referensi ke alamat tempat kita menyimpan nilai 10 yaitu Kotak 1.
Jadi kita katakan objek 1.
Saya hanya memberi tahu Anda bahwa ini adalah alamat semua konten yang Anda
inginkan dan objek mbox 1 mengatakan bahwa saya ingin apa pun yang menjadi objek 1.
Dan kita melihat objek Twan objek Twan hanya memiliki informasi dari kotak 1.
Jadi referensi bahwa objek 3 menciptakan objek baru.
Jadi dikatakan saya akan memasukkan konten saya di Kotak 3 dan saya hanya akan memiliki alamat kotak yang mengatakan
kotak 3 yang ada di sini.
Jadi kembali ke contoh
kita ini masuk akal ketika kita mengubah objek satu nilai menjadi 15
Kami mengubah isi kotak 1.
Jadi ketika kita melakukan keberatan terhadap nilai Daube yang mereferensikan kotak yang sama dengan objek 1 itu 15 tetapi nilai 3
nilai Dog tidak berubah karena yang tertarik pada kotak yang sama sekali berbeda itu kotak 3
dan kembali ke contoh pertama.
Array.
Seperti yang saya sebutkan dalam array video sebelumnya hanyalah objek yang mengakhiri hari.
Jadi ketika Anda membuat array, itu sama dengan membuat kotak struktur data.
Dan ini menciptakan struktur data kedua yang benar.
Jadi itu adalah tipe referensi konsep yang sangat penting tapi saya pikir saya pikir Anda sudah benar.
Mari kita lanjutkan ke yang berikutnya.
Ini jadi sedikit rumit.
Konteks dan konteks yang disebut ini banyak bingung dengan ruang lingkup.
Jika Anda ingat kami mengatakan bahwa ruang lingkup dibuat ketika kurung kurawal benar.
Kami mengatakan bahwa jika kami membuat fungsi segera setelah kami membuat fungsi itu ada ruang lingkup baru
yang dibuat.
Jadi kita dapat membiarkan yang sama dengan dan yang hidup di dalam alam semesta ini.
Tidak tahu apa-apa tentang ruang lingkup root yang ada di sini.
Jadi jika saya melakukan konsol log AA Yah itu tidak akan berhasil
Oh dan kita harus benar-benar menetapkan sesuatu dan kita perlu menyebutkannya lebih besar katakanlah B.
Jadi jika saya melakukan ini dengan baik konsol atau log, mereka hanya akan mengembalikan kesalahan referensi karena tidak ada.
Jadi itu ruang lingkup.
Sekarang bagaimana konteks konteks yang berbeda memberi tahu Anda di mana kita berada dalam objek.
Biarkan saya jelaskan.
Jika kita mengatakan konsol boneka mencatat ini.
Yah Anda lihat saya mendapatkan beberapa sorotan dan ini adalah pertama kalinya kami melihat ini dan ini adalah
kata khusus dalam javascript.
Mungkin kata yang paling membingungkan bahwa banyak orang memiliki masalah dan bahkan orang yang sudah berkecimpung di industri
ini selama bertahun-tahun masih mengalami kesulitan dengan hal ini, tetapi mari kita lihat apa itu.
Ini karena Anda dapat melihat objek jendela.
Jadi hanya untuk mengecek apakah saya melakukan konsol atau log ini sama dengan jendela saya benar.
Dan saya dapat mengakses peringatan titik ini.
Jadi apa artinya ini adalah apa lingkungan objek yang kita miliki saat ini Cara terbaik untuk
memikirkannya adalah apa yang ada di sebelah kiri titik.
Jadi sekarang saya bisa melakukan peringatan karena saya berada di dalam objek jendela.
Jadi melakukan jendela atau melakukan ini adalah hal yang sama.
Sekarang mengapa itu penting?
Nah ketika kita sampai di instantiasi saya akan tunjukkan mengapa itu tapi itu konsep yang sangat penting bahwa Anda akan
melihat lagi dan lagi
Tapi ingat ini hanya merujuk pada objek apa itu dalam dua contoh lagi untuk menunjukkan yang satu
ini adalah jika saya melakukan fungsi Withem a akan mengatakan
konsol log anjing ini.
Jadi jika saya menyebutnya apa yang Anda pikir terjadi Lucy masih objek jendela ini masih mengacu pada fungsinya.
Dan jika Anda ingat itu karena saya katakan itu harus objek apa yang kita miliki sekarang.
Secara teknis.
Saya bisa membuka jendela hei dan menjalankan fungsinya.
Jadi di sebelah kiri titik Nah itu jendela untuk membuat nilai baru untuk ini.
Anda harus melakukan sesuatu seperti ini.
Obyek fungsi a.
Sekarang jika saya
berfungsi dan di sini saya membuat log konsol.
Ini baik dalam hal ini jika saya menyalin ini dan menjalankan objek untuk sementara
waktu.
Sekarang ini adalah objek untuk objek.
Jadi mengapa itu penting bagi kami.
Yah pertama-tama Anda akan melihatnya dan basis kode lainnya sangat baik untuk diketahui.
Tetapi yang sangat penting ketika kita melakukan instantiasi adalah saat Anda membuat salinan suatu
objek dan menggunakan kembali kodenya.
Bayangkan Anda sedang membangun game multi-pemain besar secara online.
Dan permainan ini akan memiliki banyak pemain yang bisa Anda miliki penyihir Anda dapat memiliki troll peri penyihir.
Sekarang jika Anda harus membuat objek untuk setiap pemain yang memiliki kode berulang yang banyak merepotkan
dan itu banyak waktu Anda dan itu tidak sangat efisien untuk menyelesaikannya.
Anda dapat melakukan sesuatu yang disebut instantiation.
Anda membuat instance atau banyak salinan suatu objek.
Jadi izinkan saya menunjukkan kepada Anda bagaimana kami melakukan instantiasi dalam javascript lagi.
Ini akan terlihat sedikit aneh pada awalnya seperti untuk loop lakukan seperti fungsi
pada awalnya tetapi hanya sintaks dan Anda akan terbiasa.
Jadi katakanlah kita memiliki kelas pemain.
Sekarang Anda sudah melihat sintaks baru dan saya mengkapitalisasi sebuah kelas.
Sekarang pikirkan kelas sebagai sesuatu yang ingin saya buat salinannya.
Jika saya ingin membuat salinan objek, sebaiknya lakukan sesuatu seperti ini sehingga Anda akan melihat betapa
mudahnya menyalin ini.
Sekarang kita lakukan.
Pemain kelas dan di dalam sini akan mengatakan konstruktor dan saya tahu ini
terlihat aneh tetapi sekali lagi hanya sintaks.
Mari kita berikan kepada pemain ini dapat memiliki nama dan tipe dan dalam konstruktor nama ini dia
memanggil nama dan tipe ini dia panggil baru saja terjadi
di sini konstruktor.
Saat Anda membuat kelas, kata pemain.
Setiap kali saya membuat salinan pemain, hal pertama yang dijalankan adalah fungsi
konstruktor dan fungsi konstruktor ini akan membuat properti ini pada objek pemain jadi nama dan tipe.
Dan sekarang saya dapat membuat apa pun yang saya inginkan untuk pemain.
Katakanlah kita ingin membuat metode seperti memperkenalkan log
konsol dengan taktik Hai saya.
Dan lagi Anda akan ingat template Sendak ini berdering nama selesai ini saya tipe ini.
Jadi sekarang saya mengatakan kelas ini setiap pemain yang saya buat akan selalu dapat memperkenalkan dirinya
dan mereka juga akan memiliki nama dan tipe ini.
Dan alasan kami menggunakan ini di sini adalah ketika kami membuat pemain, kami dapat mengakses properti nama dan tipe.
Saya akan tunjukkan nanti tentang cara kerjanya.
Tapi ini hanya sintaks yang akan Anda gunakan untuk mengakses pemain dan membuat salinannya.
Anda harus menjalankan konstruktor yang berisi semua properti dan metode yang Anda
inginkan.
Anda juga dapat membuat metode yang bisa dimiliki pemain dan kapan pun Anda ingin mengakses properti di dalam
konstruktor akan menggunakan nama ini karena ingin menggunakan perkenalan, saya harus melakukan ini.
Memperkenalkan.
OK jadi kami memiliki pemain tetapi ketika kami sedang membangun game multi-pemain kami ingin sekarang menyalin ini tetapi
menambahkannya.
Katakanlah kita memiliki apa yang ingin kita buat pemain penyihir pemain yang penyihir.
Dalam hal ini ketika kita melakukan class wizard lagi huruf kapital meluas dan sekali lagi
hanya pemain keyboard javascript.
Jadi apa yang saya katakan saya ingin penyihir memperluas apa pun yang dimiliki pemain.
Jadi saya ingin menambahkan di atas apa pun yang dimiliki pemain lagi karena kelas harus melakukan konstruktor.
Dan penyihir ini akan menerima Knabe dan mengetik dan di sini ini adalah bagian yang sulit.
Setiap kali kami memperluas sesuatu, kami juga perlu memanggil fungsi konstruktor pemain.
Kita harus melakukan sesuatu yang disebut super dengan properti yang ingin kita sampaikan kepada konstruktor.
Dalam hal ini nama dan tipe saya tahu ini membingungkan adalah sesuatu yang harus Anda lakukan setiap kali Anda
memperpanjang kelas.
Anda ingin menggunakan Soopers sehingga pada dasarnya Anda memiliki akses ke OK ini.
Jadi katakanlah dengan wizard. Kami juga ingin memiliki fungsi putar dan fungsi putar
hanyalah log konsol.
Kami adalah tipe ini dan sekarang kami memiliki penyihir. Apa kekuatannya, apa alasan kami melakukan ini.
Sekarang kita bisa melakukan ini daripada terus-menerus menciptakan pemain dan kemudian mengatakan bahwa mereka memiliki penyihir mereka dan
mereka dapat bermain.
Sekarang saya bisa mengatakan wizard 1 sama dengan wizard baru dan kami akan memanggil wizard pertama lagi.
Kami mendapatkan nama dan tipe sehingga kami akan mengatakan Shelly dan dia akan menjadi tabib.
Dan jika saya ingin membuat penyihir baru saya hanya akan mengatakan penyihir 2 sama dengan penyihir baru Sean dan dia adalah sihir gelap.
Ada banyak sintaks baru jadi mari kita lalui dan pastikan kita memahami semuanya karena kita sudah belajar mari
kita gunakan konsol log untuk benar-benar memahami apa yang kita lakukan.
Saya akan menambahkan log konsol tepat di atas sini.
Saya akan mengatakan ini.
Apa ini.
Saya akan menyimpan dan sebenarnya saya akan menyalin ini ke konsol mari kita salin.
Dan lihat apa yang diberikan oleh konsol log kepada kita.
Kami melihat bahwa kami mendapatkan Wizard.
Baiklah.
Mari kita lalui semuanya di sini.
Saya katakan kita memiliki pemain kelas maka seorang penyihir kelas yang memperluas pemain.
Dan kemudian kita memiliki dua variabel yang kita buat wizard 1 dan Wizard 2.
Sekarang program akan melihat kata kunci baru dan setiap kali ia melihat kata
kunci baru katanya oh kita membuat wizard baru dan wizard ini akan memiliki dua parameter Shelli dan healer.
Jadi itu akan pergi ke kelas penyihir lagi karena memiliki kata baru ini
Dia pergi ke kelas penyihir dan mengatakan seorang penyihir.
Saya ingin Anda memperpanjang pemain.
Jadi itu akan pergi ke konstruktor dan itu akan melihat super ini Dan apa yang dilakukannya
adalah membawa kita ke konstruktor pemain.
Dan Iran ini dan sekarang ini menempelkan ini sebagai penyihir.
Dan itu memperkenalkan fungsi baru dan kemudian menambahkan fungsi bermain.
Sekarang jika saya pergi ke penyihir 1 dan saya katakan bermain saya dapatkan kita saya seorang tabib karena Shelly tabib.
Tapi saya juga punya akses ke anjing penyihir 1 memperkenalkan Hai Saya Shelly Saya seorang penyembuh dan kami juga memiliki akses ke
penyihir untuk saya harus menjalankan ini lagi.
Mari kita jalankan ini lagi.
Dan saya tidak berpikir saya menyalin penyihir kedua terakhir kali.
Jadi sekarang saya memiliki wizard untuk diperkenalkan.
Hai, saya Sean.
Um, aku sihir gelap.
Kalimat itu tidak masuk akal bagi Sean, tetapi itu tidak masalah untuk saat ini.
Mari kita coba sesuatu jika saya lakukan.
Log konsol.
Di sini dan kami hanya akan mengatakan penyihir dan di sini
akan mengatakan pemain.
Supaya kita bisa membedakan di antara mereka.
Dan saya hanya akan menyalin penyihir pertama sehingga kita tidak menjalankan dua penyihir lagi karena kita membuat dua
penyihir kita akan menjalankan ini dua kali tetapi hanya untuk kewarasan kita akan menjalankan
Shelly Jadi saya akan menyegarkan dan menambahkan di sini saya lupa menambahkan koma
dan mari menyegarkan dan saya mendapatkan kesalahan referensi Knerr kami harus memanggil super constructor dan kelas turunan
sebelum mengakses ini.
Apa yang dikatakannya adalah agar saya dapat mengakses ini dan mendapatkan tipe ini saya harus memanggil super yang
menjalankan fungsi dan pemain konstruktor.
Jadi itulah yang dilakukan super.
Kedengarannya agak aneh tapi itu hanya sesuatu yang Anda butuhkan hanya naik di bagian bawah
setelah kami memanggil super dan sekarang itu harus bekerja.
Mari kita lihat saya mendapatkan wizard pemain pertama.
Jadi kami memanggil super segera setelah kami mengatakan penyihir penyihir baru Shelli.
Saya pergi ke pemain aksen wizard saya menjalankan fungsi konstruktor yang mengatakan super hey menjalankan fungsi
konstruktor dan pemain dan saya menjalankannya.
Dan itulah mengapa kita masuk konsol pemain log pertama dan kemudian kita pergi ke panduan dialog konsol dan kemudian
menjalankan seluruh kelas.
Sangat keren.
Sekarang hanya untuk menunjukkan sesuatu padamu.
Ini sebenarnya sintaks baru yang akan Anda lihat dan reaksi dan itu adalah bagian dari ESX.
Tapi kembali pada hari ini adalah bagaimana kita biasa melakukannya dengan kode yang sama persis yang saya miliki di
sana
Ini disebut warisan klasik dan itu tidak terlihat terlalu buruk tetapi Anda melihat bahwa ada prototipe yang merupakan hal
lain yang akan Anda lihat dalam javascript dan jujur dengan Anda Anda seharusnya tidak benar-benar
menggunakannya.
Itu tidak terlihat bagus.
Dan Anda melihat bahwa kita harus memainkan kedua tongkat sihir dan Wizard 2 dan itu tidak terlihat
sebagus ini.
Dan begitu Anda terbiasa dengan segalanya.
Itu tidak terlalu buruk.
Yang kami katakan adalah segera setelah kami mengatakan kelas yang mengatakan hei kita mungkin akan membuat
salinan dari objek ini.
Jadi kami ingin membuat salinan pemain, kami ingin membuat salinan wizard dan itu disebut instantiation.
Ketika saya melakukan kata kunci baru saya katakan membuat instance wizard dan wizard menggunakan beberapa fungsi dari
pemain dan menambahkan fungsi bermain kecil sendiri juga.
Moly suci yang sangat banyak seperti saya katakan ini adalah sesuatu yang Anda harus kembali ke dan Anda tidak akan
segera mendapatkannya.
Sangat sulit untuk sepenuhnya memahami topik tanpa harus menggunakannya dalam kehidupan nyata.
Ingatlah hal ini setiap kali Anda mendengar seseorang berbicara tentang jenis referensi atau kontak atau bahkan
ruang lingkup atau instantiasi sesuatu.
Nah, inilah hal-hal yang mereka bicarakan.
Objek benar-benar sangat rumit.
Mereka sangat sulit.
Tetapi dengan itu memberi kita banyak kekuatan.
Jadi dengan keberuntungan itu dengan latihan saya akan melihat di yang berikutnya tetapi oleh.